هذه النسخة ليست رسمية وفيها الكثير من الاعلانات وسط الشاشة، لمشاهدة افضل يرجى انتظار توفر جودة رسمية يوم 13/7/2021
إن كنت لم تشاهد الجزء السابق أو لا تتذكّره جيدًا"
".إليك معلومات تذكيريّة لأهم ما حدث فيه
العائلة مكوّنة من أم حبلى وأب"
".وصبيين وفتاة صمّاء
هاجمت مخلوقات غريبة الأرض"
".ويبدو أنها لا ترى لكن تتمتّع بحاسة سمع خارقة
تنجذب المخلوقات إلى أبسط صوت ضجيج"
".فور سماعه وتقتل من يصدره بمنتهى السرعة
صنع الوالدين للمولود القادم صندوقًا عازلًا للصوت"
".مزوّدًا بأنبوب أكسجين لئلّا يُسمع صوت بكاءه
حاول الأب جاهدًا صناعة سمّاعة خاصة"
".لابنته الصماء لمساعدتها على السمع
لكن يُضطر الأب في النهاية إلى التضحية بنفسه"
".حتى لا يموت ابنه وابنته كما مات شقيقهما
لتكتشف الأسرة بعدها أن السمّاعة التي صنعها"
".تصدر موجات حادة تؤذي سمع تلك المخلوقات
وعندها يمكن قتلها كما فعلت الأم"
".في نهاية الجزء الأول، استمتعوا
"اليـ(1)ـوم"
.إليكم خبر عاجل، حدث الأمر منذ لحظات
.لا تتوفّر لدينا إلّا معلومات قليلة
.معنا شاهد عيان على الهاتف الآن
!(مرحبًا يا (روج
أين أنت الآن؟
"صيدلية"
.سمعت ضجيجًا صاخبًا لا أعرف مصدره
.وفجأة اهتزّ كل شيء، لذا هرعت بالخروج
.حدث ذلك في محيط الساحة عند الـ8:52 صباحًا
.لا تتوفر لدينا إلّا معلومات قليلة حاليًا
…أعداد الإصابات في المبنى
ماذا حدث؟
.قنبلة
.حسبما أظن
.هذا محزن جدًا
…روجر)، عليّ أن)
"(بيتزا (برودي"
"وكالة (فريد إي توماس) للتأمينات"
أعلى قليلًا؟
.ها هو فريق "ريد سوكس" يسجّل هدفًا
أول مجموعة تسديد للكرة؟ -
.الثالثة -
الثالثة؟
أي جولة هذه؟ -
.الخامسة -
!رباه
.يداك… مقرفتان
.دعني أفعلها أنا
مقرفتان؟
.رائع
.تنفّس فحسب
.(يقف عند آخر الخط، هيا يا (بيلتران
.إنها داخل الملعب
أي جولة هذه؟ -
.الثالثة -
!هيا
!(هيا يا (هنري
.هيا، أحسنت
!أسرع
"(يقول حرفيًا (غُص"
!لقد خرج
كيف تقولين "أسرع" بلغة الإشارة؟
أسرع"؟"
.صعبة عليها إذ أن المعنى مغاير للكلمة
!هيا
!الكرة
…بخروج لاعبين حدث ضرر كبير
!تبًا
!خطأ
.لا بأس
!اللعنة
!الضربة الثانية
.لنذهب
.هيا يا جماعة، انتهت المباراة
لنتوجّه إلى سياراتنا، اتفقنا؟
.حسنًا، لنذهب -
!(أولي) -
.مرحبًا -
ما كان ذلك؟ -
.لا أعلم -
.لا أعلم ما كان ذلك -
ستأخذ الأولاد إلى المنزل، اتفقنا؟ -
."اتفقنا. شاحنتي في شارع "ماين
.حسنًا، ليركب الجميع، هيا بنا
.سأذهب مع أبي
.حسنًا، إلى المنزل مباشرةً
!(لي)
هل أنت على ما يُرام؟ -
.أجل، أنا بخير -
هل ذكر أخوك أي شيء يجري في القاعدة؟
.ليس على حد حلمي
.اتصل للتو، سأعاود الاتصال به
.حسنًا، أعملني إن علمت شيئًا
.شاحنتي هناك
!انتبه
.لا تقلقي
.انتظري هنا
روني)، ما الموضوع؟)
.تتوجّه وحدات إلى هناك الآن
.وحدات خدمات طبية وإطفاء
إلى أي مكان؟ -
.(أظن أنه قرب مزرعة (ووكر -
.لا بأس يا عزيزي
.لا بأس يا صغيري
أمي؟ -
نعم؟ -
ماذا يحدث؟
!يا إلهي
.لا بأس. نحن على ما يُرام
!أبي، هذا أبي -
أين؟ -
!أمي
!يا إلهي
.أنت على ما يُرام يا عزيزي -
.أنا على ما يُرام -
.لا بأس يا عزيزي -
!هيا، اركضوا نحو المباني
.أنا بخير. أنا على ما يُرام
…كنا في شارع "ماين" وبعدها
…أنا لست
هل تسمعينني؟
أمي؟
« أبانا الذي في السماوات »
« ليتقدس اسمك »
« لتكن مشئيئتك، كما في السماء كذلك على الأرض »
« أعطنا خبزنا كفاف يومنا »
!إنه أبي
!انبطحي
!لنذهب
|| مكان هادئ ||
« الجزء الثاني »
"اليـ(474)ـوم"
.انتظرا هنا
…سأدخل
.ابق هنا
"توقف"
"ابتعد، لا تدخل"
!اهربا
.أرجوك يا صغيري
.أرجوك اصمت يا صغيري
.لا، أرجوك
.لا بأس يا عزيزي
.لا بأس
!هيا
.لا يمكنكم البقاء
،لا أعرف لم قطعتم كل هذه المسافة شمالًا
.لكن لا يمكنكم البقاء
شمالًا؟
.لا يوجد ما يكفي من الطعام
.لا يوجد ما يكفي من الماء ولا من أي شيء
كيف تعلم أننا اتجهنا شمالًا؟
.لا يوجد ما أساعدكم به، لن تنجوا
.أرني وجهك
.لا يمكنني مساعدتكم
.أرجوك، لا يمكنني مساعدتكم
إيميت)؟)
.(إيميت)
.أرجوك
"فودكا"
.تنفّس يا صغيري
ما آلية عمله؟
.الحوائط من الخرسانة بسماكة نحو متر
لن تسمعنا المخلوقات
.إلّا لو كانت فوقنا مباشرةً
…ما هذا؟ هل هو نوع ما من
هل هو نوع من أنواع البث عبر المذياع؟
.يفلح في التصدي للمخلوقات فحسب، لا أعلم
.لم يسبق لي رؤية أحدها ميتًا
كيف حاله؟
…إنه
.لم يصل الجرح إلى العظام
.لن تصمد تلك الضمادة
.يؤسفني ما حدث
عمّ تتحدثين؟ -
.ما حدث لابنيك -
…أفترض أن -
.فارقاني في ذلك اليوم -
و(نورا)؟
.فارقتني منذ 11 أسبوعًا
.اشتدّ عليها المرض
.صمدنا قدر الإمكان في المنزل
…لكن الألم
…حين بدأت بالصراخ من شدّة الألم
.اضطررنا إلى القدوم هنا
.كان هذا تصرفًا ذكيًا
.لم يكن كافيًا
هل لي بطرح سؤال عليك؟
…عندما رأيت اللهب
"كان يشعله زوجها للفت النظر"
…ليلة تلو الأخرى
هل كنت تعلم أنه من يشعله؟
.أجل
وهل سبق وفكّرت بالقدوم لنجدتنا؟
.لا
…الناجون من تلك االنكبة
…وما أصبحوا عليه
لا تعلمين، صحيح؟
.لكنني اعلم
.ليسوا من النوع الذي يستحق الإنقاذ
# في مكان ما #
# وراء البحر #
ما الخطب؟
ما الخطب؟ -
.موسيقى -
# …حبيبي جالس فوق رمال ذهبية يراقب #
…إنها أغنية -
."وراء البحر" -
هل سمعتها؟ -
.أجل -
.غير ممكن. كان أبي ليسمعها
كانت تُذاع الأغنية نفسها مرارًا وتكرارًا
.طوال الأشهر الـ4 الماضية
!إنك تكذب
.كان أبي يستعمل المذياع كل يوم
ماذا تقول؟
.تظن أنه كان ليسمعها لو كلامك صحيح
من؟
.(لي)
.الوادي يحجب الإشارة
…جرّبت تشغيل المذياع من منزلنا كذلك، لكن
.لم نسمع أي شيء حتى وصولنا إلى هنا
.كان مستحيلًا أن يسمع والدك ذلك
!إنّك لا تشبهه في شيء
هل هذا يعني أن هناك أشخاصًا غيرنا؟
.لا أعلم يا صغيري -
!لا -
.لم يبق شيء
.قلت لكم، لم يبق شيء
.أريدكم أن ترحلوا بحلول الغد
.إنها ليست مجرد أغنية
.على المذياع
اسمها "وراء البحر"، صحيح؟
…ليست مجرد أغنية
.إنها إشارة
.يخبروننا أين يجب أن نبحث
…بحثت عن تلك الإذاعة
.التي تُذاع فيها الأغنية…
!إنها جزيرة
…بوسعي تتبع طريق القطار
.المسافة لا تبعد يومًا واحدًا حتى
.وحين أصل، بوسعي إيجاد قارب
.لا يمكنك فعل ذلك
…بوسعي إيجاد المكان الذي تُذاع منه الأغنية
…بوسعي استخدام هذه
…لتحويل هذا
!إلى هذا
.لن تسمح لك أمي… بالذهاب
.بوسعي إنقاذهم
.بوسعي إنقاذنا
.ساخبرها
…أمي
.سأخبرها
!أرجوك لا تفعلي هذا
.يلزم أن أحاول
لماذا؟
.لأن أبي كان ليفعل ذلك
.وانظري كيف انتهى المطاف به
"واصل الإصغاء"
.يلزم أن تجدها من أجلي
،ذهبت لإحضار العون
.وأريدك أن تجدها وتعيدها إليّ
.حسنًا، اسمعيني
!أرجوك يا (إيميت)، أتوسل إليك
!(إيفيلن) -
!أتوسل إليك -
!(كنتما صديقين. أرجوك يا (إيميت
.(تُوفي (لي
.راح وفارقنا الآن
…هذا مؤسف، لأنه لو كان هنا
لكان نظر في عينيك مباشرةً
،وأخبرك أن ابنته بكل تأكيد
.من النوع الذي يستحق الإنقاذ
.لذا أرجوك جِدها
.وأعدها إليّ
"(محطة (سبرنغ كريك"
"إسعافات أوليّة"
!حسنًا، أنصتي إليّ
.سنبقى هنا لحين رحيلها وبعدها سنذهب
أتفهمينني؟
.لا يمكنها سماعي
!لا يمكنك سماعي، تبًا
.سأعيدك إلى المنزل، سنبقى هنا لحين رحيلها
!تبًا
انطق الكلمات بوضوح… أتتذكّر؟
…أنا
…سوف
.أعيدك
…لقد سمعوا
صوت إطلاق النار، مفهوم؟
!لا
!لا يمكنك فعل هذا
.ساعدني
.هذا يكفي، أرجوك
!سأعيدك إلى المنزل
عن أي منزل تحدثني؟
…سبق وقلت إن زوجتك
…لا
!إيّاك والاتيان على ذكر زوجتي
…سبق وقلت
.إنك لم تستطع فعل ما يكفي…
.الآن بوسعك فعل ما يكفي
.وجدت مركبًا
.لا تذهبي
.سأعود على الفور
.لن أتأخر إلّا بضع ساعات
…لكنني لا أعرف كيف أتصرّف مع الطفل
.سبق وعلّمتك كيف تتصرف معه
.الزم الهدوء
.لديك كل ما يلزمك
.كل شيء
…أرجوك
…اسمع
…إن لم أذهب
.فستشعر قريبًا بألم شديد
…ولن أستطيع التصرّف
.لن أخسرك أنت أيضًا…
…تنفّس
اتفقنا؟
.لن أتأخر
# إنك تسعدني #
# حين تكون السماء رمادية #
# لن تعرف إطلاقًا يا عزيزي كم أحبك #
# لذا أرجوك لا تسلبني #
# نور شمسي بعيدًا عني #
.سأعود على الفور
"صيدلية"
"سي ستار"
.لا بأس
!مهلًا، انظري إليّ
!مهلًا
!(صغيري! (ماركوس
!(ماركوس)
!ماركوس)، استفق)
.تفضل
.شكرًا
.سمعت الأغنية
.وفهمت رسالتها
.هي من فهمتها
…حسبت أنها -
.لكنها فهمتها -
.لست متأكدًا إن كان أحد هنا سيصدق ذلك
.أغلب الناس هنا فقدوا الأمل
.مرّ وقت طويل
كم مضى؟
…في ذلك اليوم المشؤوم
.وصلنا إلى هنا مثلكما تمامًا
،كنا في هذه المدينة
.عندما سمعنا صافرات إنذار الإعصار
.فور علمهم بالأمر لم يستطيعوا السباحة
كان الحرس الوطني يضع الناس
.على متن المراكب
.أي مراكب استطاعوا إيجادها
،عندما رأى الناس أول مركب يغادر بأمان
…حسنًا
.بدأ الجميع يدفعون إلى الأمام
.عندها بدؤوا يصرخون
.كان هناك 12 مركبًا على الرصيف ذلك اليوم
.لم يغادر منها بأمان إلّا 2
.على كلٍ، أنت هنا الآن
.إنه يوم جديد
من أين أتيت؟
."من وراء حيد "أبالاشيان
كم استغرقك الوصول إلى هنا؟
.أقل من يومين
!يا لها من عزيمة
.بل كانت ضرورة
لطلب العون؟
.لا
.لتقديم العون
.قال إنه سيفعلها
.وافق
.لقد وافق
.شكرًا لك
…أردت القول
…إنني آسف
.لأنني شككت بك
.كنت مخطئًا
.وكنت محقة
.إنني لا أشبهه في شيء
.لكنك تشبهينه
"سي ستار"
!ادخلوا
!ادخلوا! إنها في كل مكان
!هيا
!ابقي منخفضة
!انخفضي
الباب مغلق، هل معك المفتاح؟
أين المخلوق؟
هل أسرعنا كثيرًا، ما العمل إذا أضعناه؟
.هيا، أعطني المفتاح
!رباه، لقد عاد
…لا. حسنًا، اسمعني
.عليّ العودة إلى عائلتي
"على الهواء"
# في مكان ما وراء البحر #
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||